Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gedämpfte Brötchen zu verkaufen!
Frisch gedämpfte Brötchen!
Heiße, frische Brötchen, gerade fertig!
Gedämpfte Brötchen zu verkaufen!
Oh, Fräulein Su,
Du musst lauter rufen.
Ansonsten,
Wie werden Sie Kunden gewinnen?
Ich muss nach Hause, um mehr Mehl zu holen.
Du bleibst hier und verkaufst weiter.
Falls Kunden kommen,
Erledigen Sie es einfach selbst.
Gedämpfte Brötchen zu verkaufen!
Frisch gedämpfte Brötchen!
Gib mir zwei Brötchen.
Tut mir leid, tut mir leid.
Tut mir leid, Sie haben alles fallen lassen.
Und du willst immer noch, dass ich kaufe?
Entschuldigung, ist das Ihre Geschäftspraxis?
Du...
Meine Brötchen...
Tut mir leid, Chef.
Entschuldigung.
Was stimmt nicht mit dir?
ICH...
Ich war nur einen Augenblick weg.
Und du hast einen ganzen Korb Brötchen ruiniert.
Ich wusste nicht, dass der Dampfgarer so heiß ist.
Du hast noch nie Schweinefleisch gegessen
Aber du hast doch schon mal Schweine rennen sehen, oder?
Ich kann nicht mal ein Brötchen richtig hochheben.
Mein bescheidener Laden kann mit jemandem wie dir nicht umgehen.
Geh einfach.
Chef...
Und was ist mit meinem Lohn?
Ich verlange nicht einmal, dass Sie für den Verlust aufkommen.
Und Sie wollen immer noch Ihren Lohn?
Verschwinde, bevor ich es mir anders überlege.
Warten.
Lassen Sie die Schürze an.
Was ist das für ein Mensch?
Meine Brötchen...
Perfekte Brötchen, völlig ruiniert.
Frau Chefin,
Herr Xie,
Die junge Dame ist eine alte Freundin von mir.
Wirklich?
Bitte sei nicht verärgert.
Ihre Familie ist in schwere Zeiten geraten.
Deshalb arbeitet sie hier.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich hätte noch eine Bitte.
Fortfahren.
Ich hoffe, Sie können
Sie soll hier weiterarbeiten.
Ich werde ihr den Lohn zahlen.
Aber sag es ihr nicht.
Ist das in Ordnung?
Also...
Da Herr Xie gefragt hat,
dann ich
Ich werde sie holen, damit sie zurückkommt und hilft.
Danke schön.
Ich gehe jetzt sofort.
Lady Su,
Bitte warten.
Chef, was machen Sie hier?
Ich kann deine Brötchen nicht bezahlen.
Fräulein Su, Sie haben mich missverstanden.
Ich bin nicht hier, um eine Vergütung zu erhalten.
Warum sind Sie dann hier?
Ich habe mich vorhin geirrt.
Ich habe zu harsch gesprochen.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Komm zurück an die Arbeit.
Keine Notwendigkeit.
Da du mich ja bereits weggeschickt hast,
Ich werde mir einfach woanders Arbeit suchen.
Lady Su,
Wenn Sie unbedingt gehen wollen,
In Ost-Jincheng herrscht ein stabiler Arbeitsmarkt.
Du kannst dort arbeiten.
Danke schön.
Gern geschehen.
Seltsam, er hat mir gerade gesagt, ich solle gehen.
Jetzt will er, dass ich bleibe.
Chef...
Stellen Sie ein?
Ja, das bin ich.
Aber ich züchte hier Pferde.
Ich weiß, wie es geht, lass mich es versuchen.
In Ordnung.
Pferd...
Erinnerst du dich?
die Welt, die du einst kanntest?
In Ordnung.
Ich nehme dich mit auf einen Spaziergang.
Ich habe mich gefragt...
Ich habe dich den ganzen Nachmittag nicht gesehen.
Du hast hier also getrödelt.
Chef, ich habe nicht faulenzt.
Das Pferd steht schon zu lange im Stall.
Also habe ich es an die frische Luft gebracht.
Nur so geht es
Kann das Pferd gesund und glänzend bleiben?
Du bist nur ein Angestellter.
Das ist mein Pferd.
Wer hat dir erlaubt, es herauszunehmen?
Füttere das Pferd einfach gut.
Es wird gesund bleiben.
Ein Spaziergang, wirklich?
Du glaubst, du kennst dich besser mit Pferden aus als ich?
Chef, Sie haben mich missverstanden.
Seit über zehn Jahren
Ich habe hundert Tage im Jahr mit Pferden verbracht.
Ich versuche es gar nicht erst zu erklären.
Ich hoffe einfach, dass du mir vertrauen kannst.
Ich werde dein Pferd machen
Heben Sie sich von der Masse ab.
Komm nicht wieder. Geh.
Wenn Boss Yang sie nicht empfohlen hätte,
Ich hätte sie nicht eingestellt.
Sie ist eindeutig verwöhnt.
Chef...
Ich habe gehört, sie sei Prinzessin Su Feng'er.
Ist es wirklich in Ordnung, sie so zu behandeln?
Selbst wenn sie die Princess Royal ist,
Sie wurde nun zur Bürgerlichen degradiert.
Sie verdient ihren Lebensunterhalt wie alle anderen auch.
Ich habe gehört, sie hat Boss Yangs Brötchenladen verwüstet.
und hinterließ alles in einem chaotischen Zustand.
Bei diesem Tempo,
Jincheng wird bald keinen Platz mehr für sie haben.
Lass uns gehen.
Prinzessin, warum bist du noch wach?
Xiao Tao,
Glaubst du, ich bin völlig nutzlos?
Du bist die Prinzessin Royal von Jincheng.
Der stets siegreiche General, vom Volk gepriesen.
Warum würdest du so etwas sagen?
Prinzessin Royal und stets siegreiche Generalin—
Das gehört alles der Vergangenheit an.
Jetzt kann ich nicht mal mehr Brötchen richtig verkaufen.
Selbst meine größte Stärke, das Reiten, wird nicht respektiert.
Sag mir, was kann ich sonst noch tun?
Als ich den Palast zum ersten Mal betrat,
Ich wusste auch gar nichts.
Ich war in allem, was ich tat, unvorsichtig.
Ich erinnere mich daran, dass ich einmal versehentlich einen Spiegel zerbrochen habe.
Du Mama hat mich deswegen ausgeschimpft.
Aber du, Prinzessin, hast mich verteidigt.
Sie haben mich zur Residenz der Prinzessin versetzt.
Falls du es nicht erwähnt hättest,
Ich hätte vergessen, wie du angekommen bist.
Aber ich werde mich immer daran erinnern.
Von diesem Moment an,
Ich habe geschworen, alles gut zu machen.
Um Ihre große Freundlichkeit zu erwidern.
Hat es sich nicht später als erwiesen?
solange du es versuchst,
Eines Tages werden sich die Wolken teilen und die Sonne wird scheinen.
In Ordnung.
Dann werde ich, Princess Royal, in allem mein Bestes geben.
Das ist die Prinzessin, an die ich glaube.
Prinzessin Feng'er lebt unter dem Volk.
Normalbürger finden es neuartig.
Ihr Titel interessiert sie nicht.
Sie sehen nur, dass Feng'er nicht helfen kann.
Sie hat überhaupt keine königlichen Allüren.
Sie trägt Tausende von Familien in ihrem Herzen.
In ihrem Herzen.
Kleine,
Können Sie es mir zeigen?
Klar, okay.
Gib mir eins.
Ich will auch eins.
Gib mir, gib mir.
Möchtest du auch eins?
In Ordnung.
Erinnere dich daran, was dein Lehrer dir beigebracht hat.
Hier, Ihres.
Ich will auch eins.
Erinnern.
Hier.
Möchtest du auch eins?
Ich will eins, du willst eins.
Ich will auch eins.
Gib mir.
Bruder, ich will auch einen.